# Password Manager

## Описание

`Password Manager` — это простая и удобная программа для управления паролями на Ubuntu, созданная для личного использования. Программа позволяет быстро искать, добавлять, редактировать и удалять пароли. Одной из ключевых функций является возможность копирования пароля в буфер обмена при помощи сочетания клавиш, что значительно ускоряет работу.

## Возможности

- **Быстрый поиск:** Поиск идет по всем полям (сайт, логин, пароль) в реальном времени по мере ввода текста.
- **Управление паролями:** Возможность добавлять, редактировать и удалять записи.
- **Копирование пароля:** Копирование пароля в буфер обмена одной кнопкой.
- **Быстрое копирование:** Если найден один результат, можно скопировать пароль с помощью сочетания клавиш `Ctrl+Shift+C`.
- **Простота использования:** Легкий и интуитивно понятный интерфейс.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий

2. Создайте и активируйте виртуальное окружение:

    ```bash
    python3 -m venv .venv
    source .venv/bin/activate
    ```

3. Установите необходимые зависимости:

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

## Использование

1. Запустите программу:

    ```bash
    python3 main.py
    ```

2. Используйте поле поиска для поиска паролей. При вводе текста результаты будут автоматически обновляться.
3. Чтобы скопировать пароль, можно либо выбрать его из списка и нажать кнопку "Copy Password", либо, если результат поиска один, использовать сочетание клавиш `Ctrl+Shift+C`.
4. Для добавления нового пароля заполните поля и нажмите "Add Password".
5. Чтобы обновить или удалить пароль, выберите запись из списка, отредактируйте её и нажмите "Update Password" или "Delete Password".

## Требования

- Python 3.8+
- Ubuntu
- Модули Python:
  - `tkinter`
  - `cryptography`
  - `keyboard`

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT.
